គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី៨]
នេះគឺជាបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់យើង។
អ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ ខ្ញុំមិនដែលចង់។
ស្ត្រី
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបានរុញគាត់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចពេក។
នៅច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំបានឃើញលំពែងប្រាក់នៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រុញ​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញវា
ពីមុនទេ?
នៅថ្ងៃនោះនៅឯផ្ទះ Begonia ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ឈុតនោះធ្វើអោយខ្ញុំរន្ធត់ចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម ហើយលាក់ការពិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចមើលឃើញវា,
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំទាញវាចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
វានៅទីនេះ។
មានតែនាងទេដែលអាចឃើញលំពែងនេះ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
នាង​នឹង​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ទាញ​វា​ចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាតិពុលនេះ។
ឡើងម្តងរៀងរាល់ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគទាន់ពេលវេលា។
តែ​បើ​និយាយ​មិន​ចេញ
ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ
បន្ទាប់មក
ឋាននរកនឹងស្វាគមន៍អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង។
អញ្ចឹង?
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
បន្ទាប់ពីអ្នករត់ចេញពីពិធីមង្គលការ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
Wanyan Jin ពិតជាបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
រៀបការជាមួយ Su Qingran ។
ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ដោយ​ចេតនា
​រហូត​ដល់​ក្រោយ​យប់​រៀប​ការ​របស់​ពួក​គេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Wanyan Jin
បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីស្នើសុំ
រៀបការជាមួយ Su Qingran ។
បាទ។
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីជោគវាសនារបស់ពួកគេត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ចូរយើងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុកជួយខ្ញុំ
ដើម្បីស្នើជាផ្លូវការ
ទៅគ្រួសារស៊ូម្តងទៀត។
លើក​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃាត់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ
​រៀបការ​ជាមួយ​យី។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅថ្ងៃរៀបការ,
[សាល Mansion របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
កូនក្រមុំពិតជារត់ទៅជាមួយបុរសម្នាក់។
តើនេះមិនមែនជាការទះកំផ្លៀងយើងទេឬ?
និង Jin ។
គាត់ថែមទាំងបាននាំនារីបែបនេះមក
ត្រឡប់ទៅ Mansion វិញ
ហើយបានរៀបចំពិធីមង្គលការដោយសម្ងាត់
ជាមួយនាង។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីបន្ថែម
អំពីរឿងនេះទេ។
Jin បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
តើ​ការ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រមាថ
​ដល់​វិមាន​ទេ​ឬ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់មិនដែលខ្វល់ខ្វាយ
ពី Mansion ទេ។
គាត់ពិតជាបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានធ្វើនេះដើម្បីភាពល្អ
ទោះបីជាវាជាការសោកស្ដាយសម្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​អំពី
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នៃ​វិមាន។
តើអ្នកអាចលំអៀងទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំការពារ
កូនប្រុសបះបោរ
ដែលរត់ចោលនៅនាទីចុងក្រោយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់វា,
អ្នកគួរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីរបៀបដាក់វិន័យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
យប់មិញនេះ ពួកយើងបានបញ្ចប់ពិធី
ហើយបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
សូមគោរពជូនចំពោះលោកឪពុក អ្នកម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បៃមុខ?
តើអ្នកនៅតែមានយើងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ម្សិលមិញ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់។
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​នាង
​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ។
នាងក៏ខ្លាចធ្វើបាបអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងពាក់ស្បៃមុខ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ហួស​ចិត្ត។
Su Qingran ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ថែរក្សា Jin អោយបានល្អ
ហើយចងចាំស្ថានភាពរបស់អ្នកជានិច្ច។
គ្រប់គ្រាន់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
ឈប់អធិប្បាយនៅទីនេះ។
កូនក្រមុំនឹងផ្តល់តែ។
ឪពុក។
ចំពោះមន្ត្រីពុករលួយបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង ​ការ​អនុវត្ត ​ផ្ទាល់ ។
វាជាការពិតដែលបង្ហាញឱ្យឃើញ
ថាឧក្រិដ្ឋជន Wen Muchen
បានបំពុលកងទ័ព Qilin ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
អនុវត្តការប្រតិបត្តិ។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
[ថេបប្លេតរំលឹកលោក Wen Muchen]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ម៉ាក់ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអត់ទោសអោយទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
ដោយសារតែតែក្តៅពេក
ហេតុអ្វីមិនទុកវាឱ្យត្រជាក់?
កូនកំលោះនោះ
បន្ទាប់ពីទទួលបានការទទួលស្គាល់
គាត់លែងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្រូវ័យក្មេង Qi បានត្រឡប់មកវិញ។
តើគាត់ហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ?
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំ។
Qi អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស
នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ Jin និង Ran មើលទៅសមគ្នាណាស់។
វា​ជា​ជោគវាសនា
​ដែល​នាំ​មក​នូវ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ទោះបីគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក
មានលើសពីកំហុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
Qi ប្រញាប់​ទៅ​សុំទោស
​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
ឫស្សី​មិន​ដែល​ដុះ​ពន្លក​ល្អ ។
Wanyan Qi បានបង្កឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងធំបែបនេះ។
នាង​គិត​ថា​ការ​សុំទោស​សាមញ្ញ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​សម្រាក។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្វីៗ​ទៅ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសុំទោសអ្នក។
តើអ្នកមានបំណងចង់សុំទោសដោយរបៀបណា?
វិធីនៃការសុំទោសរបស់អ្នក
គឺប្លែកណាស់។
ឈី
តើអ្នកអាចមិនគោរព
Qingran យ៉ាងដូចម្ដេច?
Qi ក៏ត្រូវគិតដែរ។
ថាវាមិនសមរម្យ
សម្រាប់កូនក្រមុំដើម្បីបម្រើតែ
ពេលពាក់ស្បៃមុខ
និងមិនបង្ហាញមុខពិតរបស់នាង។
ពេលនេះមិនមានអ្នកខាងក្រៅទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែលើកវាំងនន?
បាទ ម៉ាក់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ចាប់តាំងពី Qingran
បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ
ឥឡូវនេះនាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយលេចឡើងជាមួយនឹងស្បៃមុខ
ហាក់ដូចជាឆ្ងាយបន្តិច។
បើអូនចង់ឃើញមុខបង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
សូម​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នក...
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកអាចនៅមានជីវិតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅ
ដូច Wen Yueqian?
ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលគួររស់រានមានជីវិតទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅថ្ងៃរៀបការខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការមកដល់របស់គាត់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរួចជីវិតទេ។
Qi មិនចាំបាច់តានតឹងពេកទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​រត់​ចេញ​មក
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះ
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​របួស​បន្តិច​បន្តួច
​លើ​មុខ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ចាំ​បាច់​សម្រាប់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ?
មិនអាចទៅរួច!
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​ដូចគ្នា​ម្ល៉េះ?
ឪពុក
នាងត្រូវតែជាស្ត្រីអាក្រក់នោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Qi និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​ខ្ញុំ,
សូម្បី​តែ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនេះដឹងពីរបៀបបង្កបញ្ហា។
ឈី
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំហើយ។
ម៉េចក៏ជេរនាងយ៉ាងនេះ?
ឪពុក
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ Qingran ។
កូន​បះបោរ!
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ចំពោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​ដែល​អ្នក​បាន​អង្វរ​។
បើ Jin មិនបានចូលទាន់ពេល
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យ Qingran អាម៉ាស់។
នរណាម្នាក់!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
វាយគាត់ 20 ដង។
ឪពុក ខ្ញុំខុសហើយ។
ទៅលុតជង្គង់នៅសាលាដូនតា
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Qi គឺខ្សោយណាស់។
រោមភ្នែក 20,
គាត់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថាវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei
មានច្បាប់គ្រួសារតឹងរ៉ឹងណាស់។
វា​ពិត​ជា​អាស្រ័យ​ទៅ​នឹង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
Qi ក្លាយជាបែបនេះហើយ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានបំផ្លាញគាត់។
បើហ៊ានអង្វរម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមរោមភ្នែកចំនួន 20 បន្ថែមទៀត។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ jinx នេះ។
តាំងពី​នាង​រៀបការ​ចូល​រោងការ​មក
គ្រួសារ​មាន​ភាព​ចលាចល​។
ឪពុកម្ដាយ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
យើងនឹងឈប់សម្រាកជាមុនសិន។
ទៅមុខ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
[ទីធ្លា​របស់​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី]
មកទីនេះ។
អ្នកពិតជាមានការអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកបំពុលខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ហើយដាក់ទោសខ្ញុំឱ្យជីកឫសផ្កាឈូក
សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស៊ី​ឫស​ឈូក
​ដែល​អ្នក​ជីក​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកបានធ្វើបាប
ម្ចាស់ក្សត្រី Zhenbei និង Wanyan Qi ។
តើអ្នកមិនបារម្ភថា
ពួកគេនឹងមកតាមអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​អន់​ចិត្ត​ទេ?
អ្នកពិតជាបានសម្អាតផ្លូវយ៉ាងស្អាត។
តើអ្នកមិនរីករាយនឹងវាច្រើនទេឬ?
ពួកគេ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាច​រូបរាង​របស់​អ្នក។
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ ដែលមនុស្សពីរនាក់
អាចមើលទៅដូចគ្នា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កុំនិយាយទាំងស្រុងជាមួយពាក្យរបស់អ្នក។
ឬផ្សេងទៀត,
អ្នកនឹងបាត់បង់មុខ។
កុំភ្លេច,
ជីវិតរបស់អ្នក។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នក
ទាញលំពែងឱ្យអ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងបានរកឃើញវា។
ស្ត្រី Wanyan Qi បានរៀបការពីមុន
គឺ​លោក Wen Yueqian ជា​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់
​របស់​អតីត​អភិបាល​ក្រុង Wen Muchen។
បន្ទាប់ពីលោក Wen Muchen ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
Wen Yueqian បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងអាថ៌កំបាំង
ហើយបានស្លាប់។
លោក Wen Yueqian...
Qianyue ។
Yueqian
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]